Uploaded by Sylvesteri
JUGGERNAUT
Tervetuloa laivaan.
Ottakaa tästä.
Ne ovat ilmaisia.
Niitä on mukava heittää.
Tuolla auton vieressä.
Näen hänen kasvonsa.
Hei hei!
Huomio. Viimeinen kuulutus.
Saattäjia pyydetään lähtemään taivasta.
- Rukoilitteko jo, sisar?
- En vielä.
Yhteiset kylpytilat huolettavat minua.
- Kukas tuo on?
- Kapteeni kai.
Näyttää Ted Heathilta.
- Oletteko yksin?
- Olen.
- Tervetuloa!
- Vilkuttakaa!
- Kiitos paljon.
- Vilkuttakaa isälle.
Lopeta laiskottelu.
- Hei hei, Di!
- No niin.
Tervetuloa laivaan.
Viimeiset serpentiinit.
Haluatko, että heitän sen?
- Etsivät kai huumeita.
- Hänet on pidätetty.
- Onko kaikki hyvin?
- Kyllä, kiitos.
- Humphrey, meille vai teille?
- Mikä hemmetin sotku.
Se niistä jäähyväisjuhlista.
Sammuta tuo savuke.
Tervetuloa laivaan.
Mitäköhän aiotte sanoa?
- Arvatkaa.
- "Tervetuloa laivaan."
Olette tainnut olla ennenkin laivassa.
Tervetuloa laivaan.
- Tulitko huviksemme?
- Seuraan, kun ahkeroitte.
Mikä Vitsi!
EI KÄYTÖSSÄ
Se taitaa olla hammaspyörässä.
Otamme sen ulos.
Nosta se hemmetin kapistus.
Liikettä, poika.
Konehuoneeseen.
Ei meillä ole koko päivää.
Huomenta.
SÄÄTIEDOTUS 0900 GMT
POHJOIS-ATLANTIN
HÖYRYLAIVAREITIT
KOVAA TUULTA JA MYRSKYÄ
KESKINOPEUS 50 SOLMUA
- Tule nyt syömään.
- Ihan kohta!
Tule nyt, Nancy!
Matkustajat kutsutaan tänä iltana
Atlantic-saliin,
missä pelataan tappavaa bingoa.
Isäntänä allekijoittanut, herra Curtain.
Nelkytneljä.
Pieni laulu: En pääse ylitsesi,
joten minun täytyy kiertää sinut.
Huomenta, hyvät naiset.
Hiussalonkimme on nyt auki.
Kampaajamme Anthony
odottaa teitä innolla.
Teille, rouva?
Miten hän voi syödä?
Anteeksi, minun täytyy mennä.
Kävelylle siitä, koirat.
Teen teistä currya, jos ette liiku.
Jestas, anteeksi.
- Olen pahoillani.
- Oletko kunnossa?
Ei, vaan tuo viiva.
Paitsi kun syötät.
Silloin se on tuo viiva.
- Niin juuri!
- Miten sujuu, herra Curtain?
- Ovatko kaikki tyytyväisiä?
- Hippa-hei, hemmetti.
Bingo kymmeneltä, illalla naamiaiset.
- Sisar, odottakaa minua.
- Jopas he ovat aikaisessa.
34-31 länsi.
Keski
-Atlantti. Ei hullumpaa.
Ottaen huomioon,
että tätä laivaa rakennetaan vielä.
- Huomenta, ykkönen.
- Huomenta, Sparky.
Huomenta, Jim.
Viimeisin säätiedotus.
Tämä saa kapteenin laulamaan ilosta.
Testaan teoriani.
Sisään.
- Huomenta, kapteeni.
- Huomenta, ykkönen.
Toitko minulle sään?
Toin.
Tunnetkin rouva Bannisterin.
Huomenta. Nukuitteko hyvin?
Katkonaisesti.
- Ymmärrän.
- Alex tässä.
Saimme yhtiön ostamaan
Olisi kiva,
jos ne kapistukset myös toimisivat.
- Mitä gyroskoopit ovat?
- Ne eivät näytä uusilta.
- Ne estävät laivaa rullaamasta.
- Niinkö pakkauksessa luki?
- Yhtiö osti ne juuri.
- sitten ne ovat takuulla käytettyjä.
Korjaamme sen.
Mikä tämä tynnyri on olevinaan?
- En tiedä. Se ilmestyi remontissa.
- Hemmetin telakka.
Jos he olisivat valmiita ajallaan,
emme kantaisi heidän roskiaan...
- Hoidamme sen.
- Kuinka kauan?
Siihen menee päivä.
Matkustajat innostuvat. Kiitos.
Ei kestä.
- Tässä on vain kaksi kuppia.
- Kiitos, mutta join jo.
Kahvia.
Tuleeko tästä upea, ongelmaton risteily?
Totta kai. Luithan esitteen.
Hidasta 16:een ja ilmoita toimistolle,
että Saavumme New Yorkiin myöhässä.
Pääjohtaja ei pidä siitä.
Hän välittää aina rahan vähyyttä.
Sehän on pääjohtajan tehtävä.
Kiitos, ykkönen.
"Tuuli navakoituu. voimakkuus 8."
- Onko se kovaa?
- Arvaa.
Styyrpuuri kymmenen, tasainen 285.
- Teoriani piti paikkansa.
- Rouva Bannister?
Olet viisi puntaa velkaa.
Kiskontaa.
Yrittäisit syödä jotain.
Christopher!
Aamiaiselle.
Lyijykynä kirjoittaa taas, isi.
Yritä nyt olla järkevä.
12 tunnin viivästys
- Mitä siinä sanotaan?
- Parisataa puntaa.
Olethan varovainen?
- Nicholas Porter?
- Puhelimessa.
- Sovereign Linen toimitusjohtaja?
- Kuka siellä?
Tässä ja seuraavissa keskusteluissa
nimeni on Juggernaut.
Soitan laivanne Britannicin takia.
- Mitä siitä?
- Seitsemän pommia
ja 3000 kiloa amatolia
on piilotettu laivaanne.
Jos se pitää sijaintinsa,
huomenna auringonnousun jälkeen
Britannicin aikaa se räjähtää.
Kello on 9.16.
Kuusi minuuttia sitten
laitteeni kytkeytyivät päälle
kellomekanismin avulla.
Ne on nyt aktivoitu ja ne
odottavat auringonnousua.
Minulla on tiedot, joiden avulla
pommit saadaan vaarattomiksi.
Luovutan tiedot teille
vaatimattomasta 500000 punnasta.
En halua, että kukaan vahingoittuu.
Jos yhtiönne kieltäytyy yhteistyöstä,
hengenmenetykset
ovat yksin teidän vastuullanne.
Käskette epäilemättä kapteenia
etsimään laitteet välittömästi.
Hän tulee löytämään
seitsemän 50 gallonan terästynnyriä,
jotka on maalattu vihreiksi.
Yläosassa on keltainen raita.
Kun ne on löydetty,
niitä ei tule yrittää siirtää.
Jos yhdenkään rummun
asentoa muutetaan,
se räjähtää välittömästi.
Jos laitteita yritetään purkaa,
seuraukset ovat samat: välitön räjähdys.
Laitteet on ansalangoitettu eri tavoilla.
Ei kai tarvitse mainita,
etten olisi ryhtynyt tähän,
jos en luottaisi täysin asiantuntemukseeni
näissä asioissa.
Ymmärrän, että haluatte keskustella asiasta
muiden johtajien sekä asianmukaisten
viranomaisten kanssa.
Kuulette minusta, Juggemautista,
kahden tunnin sisällä.
Annan sitten tarkat ohjeet
500000 punnan maksamisesta.
Näyttääkseni taitoni ja sen,
miten tosissani olen,
olen jäjestänyt pienen esityksen,
jonka pitäisi tapahtua
tässä puhuessamme.
Se ei aiheuta ihmisvahinkoja.
Noin, kukkaseni, en tee sinulle pahaa.
Katso tätä. säälittävä pommi.
Haluatko keksin?
En voi sietää innokkaita amatöörejä.
En haluaisi vaivata,
mutta sinua kutsutaan autoradiossa.
Se on kuulemma kiireellistä.
Niin on tämäkin.
Hän sanoo olevansa amiraali,
jos sillä on merkitystä.
Olkoon amiraali.
Haistakoon pitkät.
Tiedossa on iso työ.
- Missä?
- Keski-Atlantilla risteilyaluksella.
Tarvitsen loman.
Vanha firma, alan paras.
Lyömätön mestari.
Voitto ensimmäisessä erässä,
ei mitään vastusta.
OK, pojat.
Siivotkaa. Me menemme
hakemaan mitalimme.
Fallon on mestari!
- Voimmeko mennä takaisin sisälle?
- He purkivat sen.
Eikö tässä hemmetin maassa
kukaan enää tee töitä?
Katso tuota.
Voimmeko mennä nyt takaisin?
- Pari sanaa amiraalin kanssa ja...?
- Niin.
Kiitos.
Juggernautin pommi,
niin sanottu esittelypommi,
räjähti 20 minuuttia sitten laivassa.
- Vahingot?
- vähäisiä.
- Loukkaantuiko kukaan?
- Yksi.
Hän sanoi auringonnousun aikaan.
Moneltako se on?
Laiva kulkee miniminopeudella.
Lähemmäs 35 astetta lännessä.
Lisäksi kaksi aikavyöhykettä.
Sen auringonnousu on kello 6.10,
meidän aikaamme kello 8.10.
Meillä on siis 22 tuntia aikaa
löytää Juggernautisi.
Onnistuuko se?
Se nähdään huomenna kello 8.10.
Jäjestämme erikoisoperaatiokeskuksen.
Väestä ei ole pulaa.
Aika sen sijaan on ongelma.
Olemme valmiita jäljittämään puhelun,
jos ja kun hän soittaa,
ja olemme tarkistaneet
epäiltyjen listamme.
Kaikki isot räjähdykset osaavat pojat.
Lyön vetoa, että ystävämme
oppi homman armeijassa.
Voimme vain olettaa niin.
Tässä on kuitenkin listamme.
Sotaministeriö antaa teille
oman listansa ääriaineksista.
Arabit, irlantilaiset, anarkistit.
Räjähteiden erikoisryhmä
komentajakapteeni
Anthony Fallonin johdolla
saapuu Britannicille pian.
Heidät on komennettu purkamaan
Juggemautin laitteet välittömästi.
Sovereign Line on kiitollinen
armeijan tehokkuudesta
ja nopeasta toiminnasta,
ja samoin poliisin.
Vaimoni ja kaksi lastamme ovat laivalla.
Ennen kuin jatkamme,
voisitteko selventää yhtiönne
aikomukset asian suhteen?
- Aikomukset?
- Miten aiotte toimia?
Aiomme odottaa Juggernautin puhelua,
kuunnella ohjeetja maksaa lunnaat.
Ei.
- Mitä te ehdotatte?
- Että lunnaita ei makseta.
Ymmärrämme riskit,
mutta hänen majesteettinsa hallitus
katsoo ja pitää periaatteenaan,
ettei se myönny
terroristien vaatimuksiin.
Se ei ole hätäinen päätös
vaan seurausta samanlaisista
tapauksista kotimaassa ja ulkomailla.
Olemme sen velkaa
omalle ja muiden hallituksille.
1200 ihmistä laivassani.
Minä olen vastuussa heistä.
Ymmärrän sen, mutta emme voi
tehdä tästä erityistapausta.
Jos katsoo asiaa laajemmalta kantilta,
voi perustella mitä vain.
Katsotaanpa sitä laajemmin.
Yrityksenne on saanut
merkittävää vältiollistä tukea
sekä 20 miljoonan punnan lainan.
- Ostatteko omatuntoni tuilla?
- En.
Mutta voimme pyytää ymmärrystänne.
Entä jos maksamme lunnaat
kaikesta huolimatta?
Se on oikeutenne vapaassa demokratiassa.
Niin sanotussa.
Asevoimien on noudatettava
hallituksen päätöksiä.
Ei mielipidettä.
- Niin?
- Nicholas Porter.
- Puhelimessa.
- Sovereign Linen toimitusjohtajan?
- Juggernaut.
- Miten laivallanne sujuu?
- Siellä sattui räjähdys.
- Hädin tuskin.
En sanoisi sitä kunnon räjähdykseksi.
Olen nähnyt sellaisia.
Ne tuhoavat ihmisiä.
On tärkeää, että ymmärrätte erään seikan.
Laiva on myrskyssä
ja kovassa merenkäynnissä.
Matkustajia ei voi evakuoida.
Blue Boy, jäljitys.
15 Grosvenor Street.
Osoitteessa on House of Worth,
- muotitalo.
- Kolmen korttelin matka.
- Blue Force Vastaa.
- Liian lähellä.
- Miten puramme pommit?
- Tässä ohjeet.
Menkää Waterloon aseman
löytötavaratiskille.
Kysykää kahta samanlaista matkalaukkua,
joissa on nimikijaimet DJS.
Toisessa laukussa on ruskea tuulitakki.
Taskussa on avain lokeroon numero 93
Länsi-Lontoon lentotenninaalissa.
Nämä laukut, ainoastaan nämä,
tulee pakata 20 punnan seteleillä.
summan on oltava tasan 500000 puntaa.
Seteleiden sajanumerot
eivät saa olla järjestyksessä.
Joku, en tietystikään minä,
hakee laukut matkatavaralokerosta.
Jos häntä yritetään seurata,
ette kuule minusta enää,
ja laivanne uppoaa.
Sanoinhan, että liian lähellä.
Ovela äijä. Kaksi linjaa,
yksi sisään, yksi ulos.
Roikottaa meitä langalla.
Älä pelkää veteen menoa.
Happi pitää sinut hengissä.
- Niinkö?
- Mitä syvemmällä olet, sen parempi.
Sinähän se asiantuntija olet.
- Onko tämä ensi kertasi?
- Kyllä.
Painovoima on puolellasi.
Se on kuin hyppäisi lentokoneesta.
- Oletko sinäkin ensi kertaa mukana?
- Olen.
- Et taida pitää veneistä?
- En hemmetissä.
- Kauanko vielä?
- Kolme tuntia.
- Sää?
- Surkea. Mutta pahenee.
- Pari miestä ei ole nähnytkään laskuvarjoa.
- Tämä haiskahtaa oudolta.
- Mikset sitten lopeta?
- Ei mitään saumaa.
Annoin miehen nimen ja numeron.
Leppoisa työ öljylautoilla, ei riskejä.
Sytytät omia lankojasi
ja huolehdit perheestäsi.
- Mikset itse ota sitä?
- Ei perhettä, lainaa, tulevaisuutta.
Minulla on kyllä yksi taito,
jonka olen hionut lähes täydelliseksi.
Niin, lyömätön mestari.
Olisipa se viulunsoittotaito.
Hyvä on, Charlie.
Anteeksi!
- Varovasti!
- David, se on minun!
Sää on epäsuotuisa,
mutta kansitennistumaus
jäjestetään silti.
Osallistuvia matkustajia pyydetään
laittamaan nimensä ilmoitustaululle.
- Upseeri.
- Niin.
Voitteko kertoa,
miksi kuljemme ympyrää?
Aallot löivät ensin edestä,
nyt ne lyövät sivulta.
Tämä on sellainen meri.
Tiedättehän Pohjois-Atlantin.
Aurinko oli vielä hetki sitten paapuurin
puolella. Onko aurinkokin sellainen?
- He tarkistavat ohjausta. Rutiinijuttu.
- Entä aamuinen räjähdys?
Se oli vain kakkoskattila.
Olen ammatiltani poliitikko.
- Suuren kaupungin pormestari.
- Aivan.
Työssäni oppii valehtelemaan
hämmästyttävällä tarkkuudella.
Siinä oppii myös huomaamaan
valheen, kun se puree persuksiin,
ja minua purtiin juuri.
Välitän valituksenne kapteenille.
Arvaamattomista olosuhteista johtuen
arvauskilpailua siitä, kuinka pitkän
matkan laiva on kulkenut päivässä,
ei enää jäjestetä.
Saammeko lisää rahaa hedelmäpeleihin?
- Emme tulleet ruokkimaan pelejä.
- Miksi sitten?
- Olemaan sairaita.
- Anteeksi?
David, tuolla on sinulle kirja.
- "Tutkin laivoja."
- Onko minulle mitään?
- Luulen, että laivassa on iso reikä.
- Hyvä.
Sisään.
Teetä ja paahtoleipää rouvalle.
- Kiitos, mutta en usko...
- Ei, se on hyväksi.
Laivassa on iso reikä, eikö olekin?
Ei. Ei reikää laivassa.
- Merimiehet näyttävät huolestuneiltä.
- Ei huolestuneita.
Kaikki hyvin.
Olkaa rohkea.
Aion tutkia sitä reikää.
- Lounasta rouvalle.
- Kiitos.
Joku on hyvin ajattelevainen.
- Pidätkö työstäsi?
- Pidän kovasti.
- Onko tämä hyvä laiva?
- Se on kotini.
Kotisi ei pysy paikoillaan.
Synnyin Afrikassa. Musta hallitus
ei pidä minusta, koska olen aasialainen.
Englannissa valkoinen hallitus
Joten tämä on kotini.
- Maailma on kurja paikka pakolaisille.
- Viihdyn laivalla.
En usko. Luulen, että te kaikki
olette onnettomia ja hermostuneita.
- Mikä hätänä?
- Ei mikään.
Kova merenkäynti.
Kysyittekö kapteenilta?
En voi kysyä intiimejä kysymyksiä
hänen laivastaan.
Voi hyvänen aika.
- Liverpool vastaan Chelsea lauantaina.
- Liverpool? Teemme niistä hakkelusta.
- Lauma hinttareita.
- Ala vetää!
Tuo tarkoittaa,
että laivassa on räjähteitä.
Saan 15 pistettä.
- Onko laivalla maadoitus?
- En tiedä.
- 270 kutsuu. Kaikki alukset...
- 270.
Meillä on yllättäviä vaikeuksia.
Apu olisi tarpeen,
jos ehditte tänne ennen huomisaamua.
- Ajamme neliötä.
- Selvä.
- Matkustajat kyselevät.
- Kysyvätkö he jotain erityistä?
- Miksi kuljemme ympyrää?
- Sano, että pidämme siitä.
Että seitsemän miestä
hyppää mereen lentokoneestä.
- He luulevat, että vitsailen.
- Entä sitten?
- Kysymys.
- Niin?
Onko tavoitteenasi vieläkin
olla tämän laivan kapteeni?
- Voinko vastata huomenna?
- Vastaat kysymykseen kysymyksellä.
Sinun pitäisi olla poliitikko eikä perämies.
Laskemme veneen, kun ystävämme
saapuvat. Poimimme heikot kyytiin.
- Tässä säässäkö?
- Saat olla sen kapteeni, jos haluat.
Menisin tietysti mieluummin itse,
mutta...tiedäthän.
Niin.
Otan vain kaksi merimiestä.
En halua ylikuormittaa sitä.
Jos tämä onnistuu, vaihdan alaa.
- Politiikkaan?
- Kirkkoon.
Anteeksi.
Matkustajat, joista otettiin valokuvia
eilen illalla,
saavat nyt nähdä kuvansa.
Ne ovat pian näytteillä pingishuoneessa.
- Hei!
- Kokeilin tänään koljaa.
Se tuli nenästäni ulos.
15-3.
15-4.
Antakaa kun minä.
Radiohuone. Puhelunne herra Porterille.
- Muokkain.
- Selvä.
Tämä on Britannic, kuuluuko?
Pystytte parempaan.
- Haloo.
- Anteeksi.
- Tässä Britannia, kuuluuko? Kuitti.
- Alex?
- Tämä on Nicholas.
- Nick.
Mitä sanon matkustajilleni?
Kerro totuus:
pomminpurkuryhmä
on siellä tunnin sisällä.
- Upseeri nimeltä Fallon...
- Onko rahat hankittu?
- Emme aio maksaa, Alex.
- Ette aio maksaa?
Arvioimme tilanteen huolella
ja saimme neuvontaa asiassa.
- Ette pyytäneet sitä minulta.
- Meillä on Scotland Yard, armeija...
Ette kysyneet minulta!
Nappaamme miehen ja puramme
pommin. Aikaa on vielä 16 tuntia.
Mitä roskaa.
Pelissä on enemmän
kuin osaat kuvitellakaan.
1200 matkustajaa ja miehistö.
Keksitkö suurempaa panosta?
Vaihtoehtoa ei ole.
Sinun on hyväksyttävä päätökseni.
Hyvä on. Sen on parempi olla
jonkun muun päätös.
Älä viitsi, Alex...
Minusta esitit asiasi hienosti.
Sisään.
- Ai, sinä.
- Anteeksi, että olen minä.
Mene pois.
Soita minulle parin päivän päästä.
Tiedustelupalvelu kaivoi
buurisodasta tähän päivään.
Kuolleet, vanhukset ja sairaat
poislukien meillä on 46 vaihtoehtoa.
Tämä O'Neill näyttää mielenkiintoiselta.
- Hän on linnassa. 10 vuoden tuomio.
- Scrubsin vankilassa, eikö?
Hän on älykäs.
Ja irlantilainen.
- Tarkistan, että hän on kiven sisällä.
- Hän voi ehkä antaa vihjeen.
Meillä on Lontoon lista sekä poliittiset.
- Miten hän sai pommit laivaan?
- Ei vartiointia. Siten.
He eivät tarkista, mitä laivaan tuodaan.
Hemmetin telakka.
Mänttejä kaikki.
Häipykää.
- Lykkyä tykö.
- Kiitos.
Olen pahoillani vaimosta ja perheestä.
Kuulit, mitä Skinner sanoi. Paskat.
Arpapeliä se on kuitenkin.
HAAKSIRIKKO
Katso, David.
- Tuolla on lentokone.
- Niinkö?
Se on iso paskiainen, eikö olekin?
Konehuone, molemmat moottorit puoleen.
- Kääntäkää taavetit ulos.
- Selvä.
Nyt ymmärrän ne ympyrät.
Pudottaako se postia?
ERITTÄIN HIDAS
SEIS
- Alas.
- Selvä.
- Ota paapuurin puolelle.
- Yritän.
Pidä vakaana!
Pidä se suorassa!
Hercules, tämä on Britannic.
- Tämä on Hercules. Kuitti.
- Kun miehet ovat valmiita hyppäämään,
yritämme saada meren tyyntymään.
Järjestän alahangan paapuurin puolelle.
Kuuluuko?
Kyllä kuuluu. Kuitti.
Pelästusveneemme on noin 450 metrin
päässä pääpuurin puolella.
- Näettekö sen?
- Näemme.
- Taidat olla hyvä navigoija.
- Täydellinen.
- Oletko hyvä hyppääjä?
- Jää katsomaan.
- Käännä 180.
- 180.
180, ruorimies.
Tämä on toinen matkani,
enkä ole nähnyt tällaista ennen.
No niin, pojat.
Kaksoisvoltti kierteellä.
Älä ajattele sitä.
Vihreä valo. Onnea matkaan.
Jessus! Hemmetin naamari!
Heittäkää tikkaat!
Tikkaat alhaalla!
Pysykää yhdessä, pojat.
Älkää lähtekö kuljeksimaan.
Uikaa aaltojen alitse.
Hän näyttää Action Mäniltäni.
- Se on Action Man.
- Eikä ole.
Keulaa kohti!
Merivirta vetää meidät takaisin.
- Hän hukkuu.
- Haetaan hänet.
Sain otteen.
Potki, paskiainen!
Ylös, Charlie!
Emme ole vielä perillä.
Ihan rauhallisesti!
En halua menettää teistä yhtäkään.
- Etkö mene hakemaan häntä?
- Se on mahdotonta.
Kun pääsemme sinne,
hän on jo mennyttä.
Entä se, joka putosi?
Fallon.
Hardy. Tervetuloa Britannicille.
Hienoa.
- Meillä ei ole todisteita siitä...
- Irti, minun vuoroni!
...että ne ovat pommeja.
Se voi olla petkutusta.
Toiseksi, jos ne ovat pommeja,
laivasto purkaa ne.
Komentaja Fallon
on taitava ja kokenut mies...
- Hemmetin raskas!
- ..jolla on kokenut ryhmä.
Jotkut laivan osat on pakko sulkea.
Remontin takia olemme jo tottuneet siihen.
Lontoossa on tilanne se,
että Scotland Yard on käynnistänyt
tutkimukset toden teolla.
Onko kysyttävää?
Kuinka kauan on aamunkoittoon?
Reilut 12 tuntia.
Aikaa on paljon.
En halua pelotella,
mutta olemme aluksella,
joka voi teoriassa räjähtää,
ja aallokko on liian kova pelastusveneille.
Eikö vain?
Kyllä.
Kiitos suorapuheisuudestanne.
Halusin vain selkeän kuvan
vaimoni päiväkirjaan.
- Miksi hän hymyilee?
- Siinä kaikki.
Kiitos, että kuuntelitte.
Mitä tuo on?
- Anteeksi.
- Mitä tekisimme?
- Otin kaksi unitablettia.
- Kadotin heidät taas.
- Kuten olin sanomassa,
ennen kuin minut keskeytettiin...
Illan naamiaistanssiaiset järjestetään
niin kuin mitään ei olisi tapahtunut.
Onko mieli matalalla?
No, vähäsen.
Mennäänkö?
Jos joku haluaa asun, pyytäkää minulta.
Sparks, voisitko täydentää
Fallonin yksikköä?
Sähkötekniset taitosi
tekevät sinusta järkevän valinnan.
Ymmärrätkö nyt?
Ymmärrän ongelman.
Olen pahoillani.
Taidat tehdä tämän
vain tehdäksesi minuun vaikutuksen.
Olen vaikuttunut.
Tule kammariini,
sanoi hämähäkki kärpäselle.
Levy pois, kärpänen sisään.
Häntä ihanasti hyväksi käytettiin.
Kuunnellaan sitä.
- Etsin kipparianne.
- Hän on tuolla.
Hänellä on oma pikku ongelmansa.
- Menetitte yhden miehen.
- Aivan.
Minut komennettiin hänen tilalleen.
Ilmoittauduin.
Tervetuloa.
- Mikä on suunnitelma?
- Ei hajuakaan.
Onko sinulla ideoita?
Siellä se on, kaamea kaunottareni.
Voimansa tunnossa, elää synnissä.
Kapteeni on puhunut
matkustajille ja miehistölle.
Hän haluaisi puhua teille.
Kello on akselissa kiinni.
Eikö stoppari ylety?
Kokeile skooppia.
- Miten pääsemme sisään?
- Emme ainakaan levyn läpi.
Tuon sinulle paahtoleipää.
Loistava rohto merisairauteen:
sokea kauhu.
- Missä lapset ovat?
- Nukkumassa. Ainakin teoriassa.
He saattavat auttaa laivastoa.
- Mitä meidän pitäisi tehdä?
- Saatan tanssia alasti tänä iltana.
Se saattaisi naurattaa väkeä.
Mieheni ei sallisi sitä.
Eivätkä muotonikaan.
- Missä miehesi on?
- Lontoossa.
Hän on humaani poliisi.
Hän lähetti meidät siskoni luo
Yhdysvaltoihin. Rentoutumaan.
- Rauhoittumaan.
- Teoriassa.
Onko sinulla ketään?
Aviomies. Kaksi miestä.
Ehkä kolme. En ole varma,
onko minulla ketään.
Jos uppoan laivan mukana, hyvä jos saan
kolmen rivin maininnan sanomalehdessä.
Taidan hankkiutua humalaan.
- Miltä se sinusta kuulostaa?
- Ehkä yksi nopea.
- Minulla on velvollisuuksia.
- Niin.
- Niin kuin se runo.
- Mikä?
Ei vilkuta, vaan hukkuu.
O'Neill, W.
- Hei, Johnny.
- Majuri.
Kiitos.
Kuka räjäytti ja mitä?
- Miksi sellaista luulet?
- Ei tämä ystävyyttä ole.
Et raahaisi minua muuten
iltakaakaoni äärestä.
Haluan tietää, kuka toimii aktiivisesti.
No mutta. En vasikoi,
en osoittele ketään.
Taidat olla epätoivoinen.
Niin olen.
- On kyse ihmishengistä.
- Niin.
Olen istunut kolme vuotta.
Jäljellä on siis seitsemän.
Jos on onnea ja suopea sisäministeri.
En välitä, kuka räjäytetään.
Tiedän pari juttua. Voisin valehdella,
hermostuttaa sinua vähän.
Mutta en välitä.
Se on kaikki täällä. Päässäni.
Ja siellä se pysyy.
Kiitos.
Voinko kytkeä tämän vahvistimiin?
Älä viitsi tehdä noin.
- Onko kaikki hyvin, herra Curtain?
- Unohtumaton ilta.
Torviä on vähän,
koska emme pääse kaappiin käsiksi,
- mutta tiukkana hetkenä...
- Yksi torvi kahdelle matkustajalle.
Siksi olet perämies.
Älä viitsi tehdä noin.
Kaikki pommit ovat vesirajan alapuolella
paitsi yksi keittiön vieressä.
Mitä jos ne kaikki räjähtävät?
Yksi iso reikä, ja uppoatte.
Polttoainetankit alapuolella
voidaan tyhjentää.
Ei tärkeitä koneita.
Aloitamme sieltä.
Vain yksi pieni reikä.
Leikimme sen kanssa ensin.
Jos laivani olisi lentokone,
sen hengellä ei leikittäisi.
- Yritä leikata tynnyriä...
- Työntekijäni etsisivät jotakuta,
jolle antaa rahansa.
- Vaimennamme räjähdyksen.
- Tämä on silti laivani.
Tämä on nyt minun laivani.
Ainakin aamunkoittoon saakka.
Ehkä ei niinkään kauan.
Otatteko kanssani paukun?
Laivallenne.
Olen pahoillani ongelmistanne,
mutta minullakin on omani.
Hallitusten
ja niiden vastustajien hulluudelle.
Ja niille hölmöparoille,
joiden täytyy koota palaset.
Tämä Juggernaut on älykäs.
Hänellä on pakkomielle.
Teillä kaikilla on.
Minun pakkomielteeni
saattaa vielä pelastaa elämänne.
Mistä tiedätte, että kaikki pommit
on rakennettu samalla tavalla?
Jos ne eivät ole,
saatte tietää siitä ensimmäisenä.
VOITTOTULOKSET
KERROIN
ENNUSTE
KISA
Teitä ei luulisi näkevänsä täällä.
Kulutan vain aikaa.
Taitaville käsille on aina töitä.
- Kulutätte aikaa. Minkä välissä?
- Jos se koskee pommeja...
- Niitäjuuri.
- Anteeksi.
Työskentelen vain ulkomailla.
Olin viimeksi ulkoministeriön leivissä.
He eivät kertoneet,
että poistivat minut listalta.
Kehenkään ei voi luottaa.
Tarkat tiedot liikkeistänne.
- Milloin?
- Esimerkiksi tänään.
Saatte ehkä nimenne pois listalta.
Nancy, missä David on?
Hän meni syömään jotain.
- Oletteko nähnyt poikaani?
- En, rouva.
Hän saattaa olla ruokasalissa.
Se on kiinni.
Kiinni.
Käyn katsomassa.
Kiitos.
Se on karkaistua terästä.
Se tärisee kovasti.
Ei voi mitään. Mikä tahansa
on parempi kuin etuovesta meno.
- Haluatko yrittää?
- Kokeillaan.
- Kokeillaan!
- Hyvä.
- Nytkö?
- Menoksi.
Varmista, että säätimet
ovat tiukasti tynnyriä vasten.
Varovasti.
Jos olisit Juggernaut,
miten estäisit meitä tekemästä tämän?
Asentaisin tärinäkytkimen.
Värähdyskin, ja pommi räjähtää.
Turpiin heti kättelyssä.
Laivan moottorit kytkisivät sen päälle.
Eivät, jos kytkin on tarpeeksi tiukka.
Aivan, Charlie.
Siinä se juju piilee.
Katsotaan, kuinka älykäs
tämä Juggernaut oikein on.
Kävisit oksentamassa, Charlie.
Hyvä on.
Onnea matkaan.
- Komentosilta.
- Laivasto valmiina. Sulkekaa ovet.
Selvä.
suljetaan osasto 10.
David. Tule!
Tule nyt!
Suljetaan 12.
Tule nyt. Voi jessus.
- Ovet suljettu. Onnea.
- Nyt lähtee.
- Mitä sinä täällä teet?
- Puhut hassusti.
- OK, Alf.
- Leikkuri päällä.
Jäähdytysneste päällä.
- Komentosilta.
- Stuertti Nelson.
Olemme loukussa keittiössä.
He leikkaavat pommin auki.
- Joku on siellä alhaalla.
- Avaa kaikki ovet.
Olihan laivassa pommi.
Mene.
Hätäkatkaisija.
Käännä se pois päältä.
Teidän kannattaa pitää niistä huolta.
Hienot laukut.
Olette ollut eläkkeellä neljä vuotta,
herra Buckland.
Onko siitä jo neljä vuotta?
Minut siirrettiin aktiivihommista
piirustuspöydän ääreen.
Suunnittelin torpedoja.
En ole mikään piirustuspöytämies.
Onko teillä nyt työpaikka?
Saan vaatimatonta eläkettä
"palveluksista isänmaalle".
Mitä teitte tänään?
Kävin aamukävelyllä
naapurin ukon kanssa.
Iltapäivällä tein puutärhätöitä.
Olin puutarhassa hänen kanssaan.
Onko minusta todistajaksi?
Anteeksi.
Onko se vakoojajuttu?
- Loikkasiko joku Venäjälle?
- Jotain sellaista.
- Osuiko?
- Ei, ihan puhdas.
Tarkistimme kaikki räjähdenerot
kahta lukuunottamatta.
He ovat kadonneet.
- Toinen heistä, vai?
- Hiljaa.
Haista Rigoletto.
Se voi olla toinen heistä
tai joku tusinasta muusta.
Ei ole aikaa tarkistaa heidän alibejaan.
Taidamme hävitä tämän.
Kaksi kurjaa matkalaukkua.
Siinä kaikki tähän mennessä.
Kaksi merimiestä
ja yksi pommiryhmän jäsen hukkuivat.
Yksi miehistä ja stuertti
kuolivat räjähdyksessä.
Fallon yrittää päästä laitteeseen käsiksi
etulevyn kautta.
Siinä kaikki.
Se laivastosta.
Entä Scotland Yard?
Saitko sen puoli miljoonaa puntaa?
Meillä on varasuunnitelmia.
Sinuna maksaisin.
Meillä on laukut toimistossa.
Mitä Fallon oikein aikoo?
Hän yrittää purkaa yhden pommin
yksinään ja eristettynä.
Pursimies Braddock
ottaa toisen tynnyrin täällä.
He ovat puhelinyhteydessä.
Fallon leikkaa ensin.
Braddock toistaa
jokaisen onnistuneen toimenpiteen.
Mitä jos Fallon kuolee?
Braddock tekee diagnoosin virheestä
ja jatkaa siitä.
Ja niin edelleen, ikuisesti.
Pommit rakensi ihminen,
joka voisi olla yksi meistä, vaikka Fallon.
Se on täysin tekninen ongelma.
Luulin, että aioit sanoa
tekninen harjoitus,
mahdollisuus käyttää diplomaatin kykyjäsi.
Ihmisiä kuoli.
Onko se tekninen ongelma?
Huutamisesta ei ole apua.
Niin. Minun täytyy hillitä itseni
eikä kyseenalaistaa
hallituksen toimintaa kovaan ääneen.
Pyydän vainajien perheitä olemaan
kyseenalaistamatta sitä.
Tähän aikaan huomenna
saatan lähettää 1200 kirjettä
1200 perheelle ja pyytää, etteivät he
kyseenalaista hallituksen toimintaa.
Maksan rahat.
Välitän huomautuksenne ministerille.
Käyttäen politiikan
harkittua, kaunista kieltä.
- En voi ennustaa seurauksia.
- Nämä ne seuraukset ovat!
Käske hänen pitää tukensa.
Hyvä.
Pommi räjäytti minut, isi.
Olin pyjamassani.
Niin.
Menehän nyt takaisin sänkyyn.
Hyvä on. Hyvää yötä.
Hän valmisti kai amatolin ammeessaan.
En silti...
- Saanko minä?
- Katso vain.
Pyydän rahat.
Hyvä.
Komentosilta, kapteeni.
Fallon. Olen asemissa.
Suljemme ovet.
Ei mokia tällä kertaa.
Ne pidetään kiinni, kunnes ilmoitan
tai päällikköni ilmoittaa.
- Ymmärrättekö?
- Ymmärrän.
Ja pyytäkää kuskiä
pitämään huoneeni paikoillaan.
- Eteenpäin, hyvin hitaasti.
- Kuuluuko, Charlie?
- Kuuluu.
- Kuulostat kamalalta.
- Leipä oli liian myöhäistä.
Kuusi lovettua pulttia.
Yksi ylhäällä, yksi alhaalla, kaksi sivuilla.
- Näen ne.
- Aloitetaan ylhäältä.
- Hyvä periaate.
- Hän haluaa, että uskomme niin.
Aloitetaan sitten alhaalta.
- En haluaisi heidän hommaansa.
- Juuri tällä hetkellä
vaihtaisin paikkaa.
Meidät yhdistettiin Lontooseen.
Kuuleeko kukaan?
Tämä on BBC:n ulkomaanlähetys.
Prinsessa Anne putosi tänään satulasta.
Hei, Tony. Jeff Marder tässä.
Kuuntelemme, OK?
Siitä on pimsti apua.
Häivy linjalta, Jeff.
Jätä mies rauhaan.
Älä katoa kovin kauas.
- Charlie?
- Kippari.
Ruuvimeisseli
on ensimmäisessä lovessa.
Aion kiertää myötäpäivään.
Jos yhdenkään takana on räjäytin,
saatan järkyttyä
omasta kuolevaisuudestani.
Yritän yhä ensimmäistä.
Se on tiukka.
Jos et ensin onnistu,
älä nolaa itseäsi täysin.
Käännän ruuvimeisseliä jakoavaimella.
Kuuletko vielä hengitykseni?
Luulin, että kuorsaat.
Minä se koomikko olen.
Ykkönen on löysätty.
Yritän ykköstä.
Löysää se, mutta älä irrota sitä.
En varmasti.
Kaikki mukaan!
Tarjoilija.
Kerrotko totuuden,
jos esitän kysymyksen?
Henkilökohtaisen, bisnestä koskevan
vai vain tyhmän?
Henkilökohtaisen.
Oletko koskaan ollut minulle uskoton?
Jos valehtelen,
teen sen erittäin uskottavasti.
Tiedäthän sen?
Sen jälkeen, kun tapasimme, olen.
Sen jälkeen, kun menimme naimisiin, en.
Jos kuolemme,
olen onnellinen siitä,
että kuolemme yhdessä.
Tarjoilija.
Voimmeko valvoa myöhään?
- Niin myöhään kuin haluatte.
- Tarjoilija.
Kiitos paljon.
Ennen kuin bändi tarjoaa
musiikkia nuorisolle,
vielä yksi tanssi orkesterilta.
Vanha kunnon tanssi, jonka voin
demonstroida samaan hintaan:
Lambeth walk.
Kiitos, professori.
Paskat.
Tarjoilija.
Kaksi tuplaviskiä samaan lasiin.
Henkilökuntaa.
- Ihanat juhlat.
- Loistavat.
Katso, hän esittää koiraa.
Kippis.
Minun piti esiintyä Palladiumissa,
mutta reputin kirjallisessa.
Minusta pärjäät hyvin.
Ei tarvitse olla alentuva.
- Anteeksi.
- Ei se mitään.
Aloin hovinarriksi
keventääkseni tunnelmaa
tajuamatta, että olisin kuin
kaikki muutkin - kauhuissani.
Ehkä haluamme nyt vain
pidellä toisiamme.
Teen arvion.
Jos nämä karvaiset nuoret
saavat johtonsa järjestykseen,
saanko luvan?
Luulin, ettet pyytäisi.
Tarjoilija!
Sivilisaation on jatkuttava.
Kaikki tanssivat.
- He eivät tiedä.
- Totta kai he tietävät.
- Kuutonen on löysätty.
- Selvä. Teen samoin.
En edes tunne miestä,
ja hän yrittää tappaa minut.
Enkö ole kertonut kuolemasta?
Se on luonnon tapa sanoa,
että olet väärässä työssä.
Katsotaan, mitä pulttien takana piilee.
Olenko jo sanonut,
että olet hyvä mies, Charlie Braddock?
Et ainakaan selvinpäin.
Sinä perit maan.
Tai ainakin mullan.
Ei jousia.
Irrotan levyn.
Käytän infrapunaa.
Etsin valoherkkää laukaisinta.
- Oletko vielä siellä, Charlie?
- Olen, kippari.
Sammutan valon.
Saanhan viimeisen tanssin.
Täällä ollaan,
mukavasti pimeässä.
Alan irrottaa pultteja.
Aloitan alimmaisesta myötäpäivään.
Yksi.
Kaksi.
Ihan rauhassa.
Kolme. irtoa nyt.
Fallon on mestari. Neljä.
Viisi.
Noin, ihan varovasti.
Kuusi.
No niin, Charlie.
Nyt se tapahtuu.
Ole varovainen levyn kanssa.
Se ei suostu liikkumaan.
- Onko kaikki hyvin, kippari?
- Olisi pitänyt alkaa murtovarkaiksi.
Olisimme tienanneet rutosti.
Siinä se pikku hämähäkki on.
Fotoelektrinen kenno ylhäällä vasemmalla.
Olet oikeassa,
paskiainen yrittää tappaa meidät.
Laitan valon päälle.
Jos valo osuu tähän,
pääset enkelikuoroon.
Monimutkainen sotku.
Jokin liikkuu.
Jonkinlainen nauha.
Olet nokkela mies, Juggernaut.
Tosi kilpailija.
Etuosan alapuoli.
Jonkinlainen sytytintaulu.
Ei yhtään kiva.
Avoin kutsu.
Kieltäydyn kohteliaasti.
Anna mennä, Charlie.
Tee perässä.
Hän seuraa mestarinsa jalanjäljissä.
Alan skannata.
Alaosa ensin.
Turvamittarini mukaan
kahdessa ensimmäisessä releessä
ei ole virtaa sinisissä
tai valkoisissa johdoissa.
Tony, Jeff tässä. Vasemmanpuoleinen
rele on laukaisumekanismi.
Älä leikkaa punaista johtoa
ennen releen eristämistä.
Olen ehkä tyhmä,
mutten niin pirun tyhmä.
Katsotaanpa.
Täällä on puoli tusinaa laukaisinta
piilotettuna.
Ne pitää leikata, ennen kuin
pääsemme ajastimeen käsiksi.
Alan leikata. Tee perässä, Charlie.
- Oikeanpuoleiset releet.
- Selvä.
Pää pystyyn.
Alan leikata sinistä yläjohtoä...
,nyt-
Sininen yläjohto.
Nyt valkoinen.
Valkoinen.
Vihreä.
Selvä.
Ja sininen alajohto.
Hyvin analysoitu.
Sininen alajohto. Selvä.
valmiina eristämään
relekontaktit vasemmalla.
Muoviteipin pitäisi riittää.
Laitan sen kontaktien väliin.
Ja nyt alamäkeä.
Kapteeni, etkö välittänyt
toivettani kuskillesi?
Asema kahdeksan.
- Vaurioraportti.
- Tulee.
Vaurioyksikkö, tarkistakaa asema 8.
- Sammuttimet päällä.
- Laivaan tulee vettä!
- Vesitiiviit ovet edelleen kiinni.
- Keskilaiva, styyrpuurin puoli!
Vaurio styyrpuurin puolella.
Kallista paapuuriin.
Mitä tapahtui, Tony?
Charlien pommi.
Anna miehelle rahat.
Lento BAGZG Düsseldorñin
lähtee portilta neljä.
Matkustajia pyydetään
matkaselvitykseen tiskille O.
KLM:n lento 102 Rotterdamiin
lähtee portilta kymmenen.
Matkustajia pyydetään
matkaselvitykseen
tiskille O.
British Aimaysin lento 568 Zürichiin
lähtee portilta kymmenen.
Matkustajia pyydetään
matkaselvitykseen tiskille O.
Tarvitsette ne matkatavaroillenne.
Kiitos.
Laskekaa ne hihnalle. Kiitos. Lippunne?
13,5 kiloa ylipainoa Dubliniin
tekee 14,50 puntaa.
Mitä?
Ylipaino maksaa 14,50.
- Tuota ei ole suunnitelmissa.
- Jokin on vialla.
Minun täytyy...
Minulla ei ole rahaa.
Ottakaa hänet kiinni!
Nicholas Porter,
Sovereign Linen johtaja?
Tiedät, että olen!
Peruuta aikaisemmat järjestelymme.
Asia on loppuun käsitelty.
Omituinen ääni.
Entä kasvot?
Oliko hänellä omituiset kasvot?
En nähnyt niitä.
En koskaan tavannut häntä.
Kerro siitä.
Hän soitti minulle.
Sanoi kuulleensa, että olen
kiinnostunut hommasta. Helppo juttu.
Piti hakea pari laukkua
ja viedä ne lähtöselvitykseen.
50 puntaa etukäteen,
toiset 50 sen jälkeen.
Ei kysymyksiä.
Yksinkertaista.
Sain postiluukusta 50 puntaa
kirjekuoressa
sekä avaimen ja ohjeet.
Loput tiedättekin.
Perseelleen meni.
Mikset ottanut rahaa mukaasi?
Olin jo käyttänyt ne.
Räjäytin ison reiän laivaanne, kapteeni.
Annan sen teille takaisin.
Juokaa.
Saimme viestin.
Paljonko mies pyytää?
Puoli miljoonaa?
Antakaa se hänelle.
Hän ei ole edes ahne.
- Puoli miljoonaa hienosta laivastanne?
- Lue se.
Sillä ei saa edes kunnon troolaria.
Lukekaa se, Fallon.
Neuvottelut keskeytyivät.
Sellaiseen mentaliteettiin
on vain yksi vastaus.
Teidän on palattava pommien pariin.
- Suostuttele minut.
-1200 henkeä.
Henkeä?
Se ei ole monta henkeä.
Ei isossa mittakaavassa.
Muistatteko, mitä kultakala sanoi?
"Täytyy olla Jumala.
"Kuka muu veden vaihtaisi?"
Hiukkasia maailmankaikkeudessa.
Laskekaa pelastusveneet.
Näithän, millaiset olosuhteet siellä on.
Puolet heistä ei selviäisi.
Ajatukset kuolemasta
eivät tee minuun vaikutusta.
En ole muuta ajatellutkaan
koko työelämäni aikana.
Olen henkiinjäämisalalla.
Pitää selvitä seuraavasta päivästä.
Tiedän.
Muutkin tekevät niin, mutta...
...minä kärsin siitä
rajummassa muodossa.
Fallon, lopettakaa juominen. Se on käsky.
Te ette täällä määrää.
Tuo hieno, lahjakas mies,
joka asensi pommit, antaa käskyt.
Charlie oli hieno ja lahjakas mies.
Joskus...
Joskus se tapahtuu...
...noin vain, kapteeni.
Teetauko on ohi.
Jätän jälkeni.
No niin, pojat.
Takaisin töihin.
Yksi jokaiselle.
- Velhon Oppipoika.
- Aivan.
Teidät tunnetaan vielä.
Kuolemanne jälkeen.
Kuinka pitkälle Charlie pääsi?
Mitä hän teki viimeiseksi?
Relekontaktit.
Hän laittoi muoviteippiä niiden väliin.
Jessus.
Siinä on johto.
Langanohut.
Sitä tuskin näkee.
Kontaktit on suljettu sähköisesti.
Charlien teippi katkaisi kai johdon.
- Mikä on seuraava liike?
- Hiljaa, Jeff.
Puristamme kontaktit.
Se on tarkkaa puuhaa.
Haluan hiljaisuutta.
Älä mene liian pitkälle, Jeff.
Siinä.
Teemme sittenkin
hyödyllistä työtä, Charlie.
Mitä suotta pelätä? Olemme eläneet
lainatulla ajalla jo tarpeeksi.
No niin.
Juuri noin.
Nyt...
Katso, miten hallittua...
...ja vakaata.
Olet hieno mies, Juggernaut.
Mutta niin olen minäkin.
Ja Fallon.
Hieno mies.
Sytytän.
Takana on jonkinlainen levy,
liikkuva nauhalaskuri. Leikkaan sen.
Anteeksi, Tony. Jeff taas.
Mihin laskuri on liitetty?
Ei yhtikäs mihinkään.
Se on pelkkä koriste.
Alkaa olla aikaista.
Fallonin on aika nukkua.
Leikkaan nyt.
Hemmetin koomikko.
Nauravatko kaikki?
Helvetin kellot soivat ding, dong.
Irrotan aluslevyn.
Ajastimen pitäisi olla sen takana.
Irrota puristimet varovasti.
Ei hätää.
Alan tottua hänen tyyliinsä.
Ensimmäinen löysä.
Hänen jälkensä on kiehtovaa...
Otan toisen.
...niin kuin hänen äänensäkin.
Näin.
Toinen on irti.
Lasken nyt piirilevyn alas.
VALITAN - PAREMPAA ONNEA
ENSI KERRALLA
Takaisin lähtöruutuun.
Toinen ansalanka,
ja tällä kertaa olen itse lankana.
Tarvitsen litrakaupalla
maalinpoistoainetta.
Nopeasti jokaiselle pommiasemalle.
- Tyhjentäkää konehuone.
- Selvä.
- Mallicent.
- Sammuttakaa moottorit.
- Nopeasti.
- Selvä.
No niin.
Jeff tai kuka Lontoossa kuunteleekin,
olen nähnyt tämän tempun ennenkin.
Vain kerran. Blitzin aikana.
Saksalainen maamiina.
Sisään mennään sivusta.
Etuosassa vastassa on törkeä viesti.
Se, joka rakensi sen pommin,
rakensi tämänkin.
Poliisijohtaja Mccleod.
Juggernautin ääni on englantilainen.
Ihan sama. Sen saksalaisen hirvityksen
rakentaja teki tämänkin.
Miten tarkistamme sen?
Työskentelin Sid Bucklandin kanssa.
Olin hänen ryhmässään.
Mene tapaamaan häntä.
Sano, että nuori Fallon on taas nesteessä.
Muistan sen oikein hyvin.
Loistavasti suunniteltu.
Haimme suunnittelijan käsiimme
sodan jälkeen.
Werner Sterne.
Sähköinsinööri Frankfurtista.
Valitettavasti Sterne kuoli
Münchenissä 11 vuotta sitten.
Löysin tämän.
Bingo.
Erilaista metallia.
Sitä voi leikata tehokkaalla poralla.
- Eikö se laukaise tärinäsytytintä?
- Sytytin ei ole niin herkkä.
Hieno pora.
Jos se olisi helppoa,
kaikki tekisivät sen.
Mitä meistä sitten tulisi?
Menehän, Digby.
Nähdään, kun selvitän
maailmankaikkeuden salaisuuden.
Tony, saksalaisesi on kuollut,
mutta Juggernaut löytyi.
Buckland.
- Minun on jatkettava.
- Hetki.
Missä sen maamiinan sytytin oli?
Emme saaneet selville.
Juoksimme kuin rosvot.
Räjäytti kolme korttelia.
Jalkani hajosi.
Kaikki oli tulessa.
Buckland raahasi minut ulos.
Alan porata.
Olemmeko voitolla?
Kaksi tuntia jäljellä. Hän ei ole vielä
päässyt sytytinmekanismiin.
Kaksi tuntia.
Sormet liikkuvat.
Sanon: "Liikkukaa",
ja ne liikkuvat.
Sanon: "Hymyile", ja hymyilen.
Tulen kaipaamaan sitä.
Mihin hän ei pääse käsiksi?
Sytytinmekanismiin.
Se on kaiken takana.
Kaksi tuntia aikaa
päästä sytytinmekänismiin käsiksi,
ja sinun täytyy tehdä töitä.
Jos se yhtään lohduttaa, Fallonin
mukaan 1200 kuolemaa ei haittaa.
Pölyhiukkanen universumin silmässä.
Jotain kultakalasta.
1000, 1200, 1400.
Olen samaa mieltä.
Mutta yhdestä ihmisestä voi välittää, Alex.
Onko sinulla sellainen?
Olenko se minä?
Sinua tarvitaan.
Fallon löysi sytyttimen.
Se voi räjähtää.
- Matkustajat pelastusveneille.
- Pelastusveneille.
Räjäyttimen yläosasta lähtee kaksi johtoa.
Yksi punainen, yksi sininen.
Yksi laukaisee räjäyttimen.
Siitä siis pamahtaa.
Pelkäänpä, etten tiedä, mitä toinen tekee.
No niin.
Tärinäkytkin.
Laitan sen takaisin.
Rauhallisesti, kaveri.
Tarvitsen Bucklandin.
Laita tämä päälle.
- En osaa uida.
- Siksi se laitetaankin päälle.
Laivat ottavat sinut kyytiin,
ennen kuin jalkasi edes kastuvat.
Joku puri minua taas.
Onko meri kylmä?
Asiantuntijan mielipiteeni on se,
ettei ainakaan kuuma.
Ja se pilaa tukkasi.
Asiäntuntijanä sinun pitäisi
yrittää piristää meitä.
Täällä ei ole jäävuoria.
Korjaan.
Tässä Lontoon päämaja.
- Tony, Jeff tässä.
- Missä Buckland on?
- Poliisin kanssa. Hän ei puhu.
- Haluan puhua hänelle.
Kello on minuutin yli kuusi.
Tehtävä keskeytetään.
Ei helvetissä.
Tiedän, miten hän teki sen.
Yksi pieni askel.
Olen melkein perillä!
Kello on 6.02.
Vie miehet kannelle.
He jäävät, kunnes tekevät sen,
mitä tulivat tekemään.
Lopeta tuo pelleily
ja hae Buckland puhelimeen!
Miksi?
En voi selittää, mitä he tekivät minulle.
En ainakaan poliisikielellä.
- Ketkä "he"?
- Sinut opetetaan purkamaan pommeja,
pelastamaan ihmisiä.
Mutta siitä ei makseta tarpeeksi,
joten alat suunnitella pommeja.
Tappaminen kannattaa paremmin.
Sitten huomaat olevasi vanha,
ja saat surkean eläkkeen.
Olen yhä hyvä työssäni.
Fallon ei suostu lähtemään.
Hän haluaa puhua Bucklandille.
Minä puhun hänelle.
Sinustako meidän pitäisi
antaa periksi hänen kaltaisilleen?
Te sellaisia ihmisiä teette.
Ei hätää, Tony. Hän tulee.
Hei, Sid. Tony Fallon tässä.
Jos olemme vielä puheväleissä.
Haluan pyytää heti anteeksi sitä,
mitä sitten teinkin.
Ihana ääni.
- Olen pahoillani, että se olet sinä.
- Niin minäkin.
Luulin, että opetit minulle kaiken,
mutta yksi lenkki puuttuu.
Se hermostuttaa minua hieman.
Muistat, millaista se on.
Anna kun mietin, Sid.
Siinä on punainen ja sininen johto.
Yksi laukaisee räjäyttimen.
Toinen on ansalanka, yllätysisku.
Täydellinen diagnoosi, eikö vain?
Täydellinen.
Aika rientää, Sid.
Ehkä kolme minuuttia.
Leikkaan sinisen johdon...
...ja pojat odottavat.
Jos teen väärin,
he tietävät, mitä tehdä.
Olenko oikeassa?
Onko se sininen johto, Sid?
Kaksi minuuttia.
On liian myöhäistä paeta.
Olen täysin valmis tunnustamaan,
että sinä olet edelleen paras.
Ja toinenkin juttu:
Olen todella peloissani.
Tiedän, että muistat tarkasti,
miltä se tuntuu.
Se on vain yhdestä sanasta kiinni.
Punainen...
...vai sininen?
Leikkaa sininen johto.
Punainen, pojat.
Leikatkaa punainen!
Fallon on mestari!
Tämä on liian hyvää ollakseen totta.
En tiennyt, mitä tehdä.
- Otetaan ryyppy.
- Kuudelta aamullako?
- Haluatko?
- Kiitos.
Uploaded by Sylvesteri